Chào các bạn
Phiên bản mới của CPP-N-IDE (1.1.2) đã hỗ trợ "make", hỗ trợ thêm các "options" khi compile. Trong tương lai mình sẽ hỗ trợ cả "GitHub, Svn" và nhiều tính năng đặc biệt khác.

Các bạn có thể test thử hoặc góp ý, mình sẽ dần hoàn thiện ứng dụng.
Ứng dụng này không quảng cáo, mình làm vì cộng đồng.

CPP N-IDE - Ứng dụng lập trình C/C++ trên Android
Ứng dụng giúp các bạn có thể học và viết chương trình C/C++ trên chính chiếc điện thoại của mình.

Link tải https://play.google.com/store/apps/details?id=com.duy.c.cpp.compiler

Các tính năng chính
- Trình biên dịch C/C++ GNU
- Terminal emulator
- Trình quản lý lỗi, phân tích cú pháp,..
- Compiler output
- Tô sáng cú pháp
- các ví dụ C/C++ từ https://www.programiz.com/cpp-programming/examples
- Quản lý file
- Multi Tab: bạn có thể mở các tệp khác nhau trong các tab khác nhau để quản lý việc chỉnh sửa nhiều tệp cùng lúc một cách dễ dàng.
- Thanh công cụ: bạn có thể nhanh chóng tạo tệp mới, mở, lưu, lưu dưới dạng, hoàn tác / làm lại, chèn một số biểu tượng thường được sử dụng, quay lại vị trí chỉnh sửa cuối cùng, v.v.
- Danh sách các tệp đã mở gần đây
- Tìm kiếm, thay thế hoặc thay thế tất cả
- Thay đổi kiểu chữ và cỡ chữ
- Hiển thị số dòng
- Hiển thị các ký tự khoảng trống (tab, ngắt dòng)
- Word wrap
- Khóa hướng màn hình tự động, ngang hoặc dọc
- Tự động thụt lề
- Chủ đề tối / sáng